Dentre os endpoints providos pela RAWG API, destacamos os seguintes que podem ser utilizados no 
seu projeto:  

- Games (OBRIGATÓRIO) 
    - Fornece um conjunto rico de informações sobre cada um dos jogos digitais cobertos pela API
    tais como plataformas, lojas, gêneros, screenshots, tags, entre outras; 
- Creators 
    - Fornece uma lista das pessoas por trás da criação de jogos digitais, com detalhes do seu 
    papel no processo e os jogos em que estão envolvidos;
- Developers 
    - Fornece informações sobre as empresas que desenvolvem jogos, os jogos associados e seus 
    detalhes;
- Plataformas 
    - Fornece a lista das plataformas possíveis para jogar;
- Lojas 
    - Fornece a lista de locais onde se pode adquirir os jogos digitais.

Requisitos do Projeto
    - O site deve ser publicado em um ambiente da Internet 
    (Repl.it, GitHub Pages, Netlify ou outro a sua escolha); 
    - O site deve trazer dados do aluno tais como seu nome completo, curso e número de 
    matrícula, 
    OBRIGATORIAMENTE visíveis na Home-Page;
    - O site deverá ser responsivo permitindo a visualização em um celular de forma adequada;
    - O site deve ter uma Home-Page (index.html) com duas (2) seções com dados dinâmicos obtidos 
    via RAWG API. 
    Uma seção deve, OBRIGATORIAMENTE, trazer uma lista de jogos digitais utilizando o endpoint 
    GAMES Links to an external site..
        - Na primeira seção da Home-Page, você deve mostrar uma lista de jogos obedecendo os 
        seguintes requisitos:
            * Para cada game deve ser exibidos um mínimo de três (3) dados textuais obtidos por 
            meio da API que descrevam sucintamente o referido item (Ex: nome, data de liberação, 
            rating, etc);
            * Para cada game, deve ser exibida uma imagem ilustrativa (background);
            * Para cada game, deve haver um link que leve o usuário para uma Página de Detalhes 
            (detalhes.html) que 
            exibirá mais informações sobre o game. O id do game, obtido via API deve ser passado
            como parâmetro na URL 
            da página de detalhes conforme mostrado nas aulas síncronas realizadas na Semana 11. 
        - Na segunda seção (adicional) da Home-Page, você deve mostrar uma lista associada
        a outra informação fornecida pela API como: creators, plataformas, publishers, 
        lojas, gêneros, etc.
    - O site deve apresentar uma Página de pesquisa (pesquisa.html) de games ou a funcionalidade
    integrada no cabeçalho da home-page, que permita ao usuário informar um texto e obter, 
    como resultado da pesquisa, a lista de games associados a partir da RAWG API. 
        - Na página de resultados da pesquisa, devem ser obedecidos os seguintes requisitos:
            * O resultado da pesquisa poderá ser paginado ou não;
            * O resultado deve mostrar uma lista de games tal qual a home-page com imagem e 
            textos que descrevam os games retornado;
            * Na apresentação de cada game do resultado da pesquisa deve ter um link que, ao ser
            acionado, leve o usuário para a Página de Detalhes (detalhes.html) onde são exibidas
             mas informações sobre o game.